cambiar el fichero passport para la parte de google y que guarde y añada al fichero json

revisar las vistas y los enlaces a las mismas etc etc

revisar routes

anotaciones:
    auth = 0 -- local
    auth = 1 -- google
    auth = 2 -- facebook
    
    
    admin = 0 -- No eres admin
    admin = 1 -- Eres admin

En la base de datos ya hay un usuario admin creado.
    INSERT INTO USER ( name, username , edad , email, password, admin, auth, createdAt, updatedAt)
    VALUES ( 'admin', 'root', 18, 'admin@gmail.com','admin',1,0, '0000-00-00 00:00:00.000 +00:00', '0000-00-00 00:00:00.000 +00:00');

    IMPORTANTEEE!! --> Recuerde cambiar la password admin por una propia dado que sino cualquier usuario que lea la documentacion de la aplicacion podra acceder a ella
    como admin y manipularla.


GOOGLE:
    seguir tutorial dsi, copiar id, secret y callback en auth.js y luego descargar json que tienes en la pagina de google y meterlo en nuestro directorio. Luego subir todo a heroku
    
FACEBOOK:
    ir a https://developers.facebook.com/
    registrarte en la pagina, te pedira si aun no lo tienes hecho que confirmes que eres tu mediante envio de codigo de verificacion al movil. 
    una vez estas registrado, creas una nueva aplicacion y te saldra un cuadro como este : https://gyazo.com/9a06944da5dd01f90eaef829892c0165
    
    pones tu correo y tu nombre de aplicacion y poner categoria aplicaciones para paginas. A continuacion introducir el captcha q nos pide.
    
    En el menu de la izquierda de la pagina a la que nos redirecciona ir a Revision de la Aplicacion. Marcar SI donde se pregunta ¿Quieres que kkk sea una aplicación pública?
    
    Hacer clic en el menu de la izquierda en Panel. Luego copiamos nuestro id y nuestro secret en el fichero auth.js de nuestro directorio cada uno en su correspondiente lugar y añadimos la callback
    la callback deberia tener la siguiente forma:
        c9:         http://nameworkspace.c9users.io:8080/auth/facebook/callback
        localhost:  http://localhost:8080/auth/facebook/callback
        heroku:     https://proyectito.herokuapp.com/auth/facebook/callback
        
        
    Volviendo a la pagina de developers de facebook en la seccion de panel hacemos clic en Elegir plataforma y luego clic en Sitio Web. Esto nos redirecciona a otra pagina, en esta lo unico que debemos hacer 
    es dirigirnos al final del todo, a esta seccion: https://gyazo.com/7983d6b7dfd016eb7e8dae061f5d6a5d y colocar la url de nuestra pagina por ejemplo si seguimos con los ejemplos anteriores serian las siguiente:
        c9:         http://nameworkspace.c9users.io:8080
        localhost:  http://localhost:8080
        heroku:     https://proyectito.herokuapp.com
        
        
                              <div
                              class="fb-like"
                              data-share="true"
                              data-width="450"
                              data-show-faces="true">
                          </div>